SUBSTITUIÇÃO DE ENDEREÇO DO REALLOC/MALLOC:

* LEAK ocorre na função 'parse_parameters()' na linha 879 na variável 'char** temp'.
Tanto na chamada da função na criação de macros, quanto na chamada de macros (em 2 locais).

* LEAK ocorre na função 'insertmac()', para criar as macros, na linha 151 onde tem a variável
'new_node->pnames[i]'. 

* LEAK ocorre na função 'insertargs()', para criar argumentos, na linha 173 onde tem a variável
'macro->pvalues[i]' (mesmo motivo de insertmac).

Observações: O estranho é que insertmac para um novo nó só é chamado uma única vez
na criação da macro, logo, new_node->pnames[i] teria que estar apontando para uma nova memória,
já no insertargs faz mais sentido ter o LEAK, pois insertargs é sempre reexecutado para a mesma
macro chamada (pois podemos chamar a mesma macro várias vezes com diferentes valores de argumentos)

